Debo decir, señor Roxburgh...
no pensé
podrías convencer a la reina
para concederle la entrada al castillo de Fieldburg.
Lleve esto a Su Majestad.
Dile que es la ficha del Sr. Roxburgh.
de gratitud,
por permitirle la entrada
al castillo de Fieldburg.
Para que el Sr. Drake sepa que estoy aquí tan
rápido,
debes tener la mitad
los sirvientes observando a Marianne.
Sebastian, tal vez deberíamos—
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Has perdido la cabeza?
¿Ve, señor Roxburgh?
Mi mujer siempre es así.
rápido con sus puños.
Mantengo a los hombres cerca para detenerla.
buscando peleas.
Protección, no vigilancia.
Qué extraño.
Si su vínculo es realmente tan fuerte como
tu afirmas,
Entonces, ¿por qué Marianne esconde esas cosas?
¿Un secreto importante tuyo?
¡Edmundo!
¿Un secreto? ¡Qué secreto!
Ella me rogó que no lo dijera.
¿Qué?
¡Suficiente!
¡Deja de tonterías, Edmund!
¡Puedes irte ahora! ¡Caleb, acompáñalo!
Sí, señorita Vale.
¿Qué más me estás ocultando?
¡Piensa lo que quieras!
¡¿Qué llega a saber él que yo no?!